دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪تتمزق
وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
♪عندما تحطم حكايتي الخيالية بسببك♪
♪تتحول إلى كوابيس تطاردني♪
♪قررت أن أتحرر
من قيودك♪
♪ لم يعد يبتلع تفاحة السم ♪
♪لقد أطعمتني♪
♪أحرق الحكاية الخيالية،
وأعيد كتابة الدور♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪لقد أطعمتني♪
[مؤامرة الحب]
[مقتبس من رواية إينهينزهاي،
سيدتي، لا رحمة للحثالة]
[الحلقة 16]
عذراً، المشترك الذي طلبته
غير قادر على الاتصال في الوقت الحالي.
تشيزي،
أين أنت؟
لماذا لم تجيب على هاتفك؟
انا في المنزل.
لقد مات هاتفي،
ولهذا السبب فقدت مكالمتك.
انتظرني في المنزل.
تشيزي،
هل أنت بخير؟
لماذا يكون هناك أي خطأ؟
كنت على وشك أن أسألك.
ألم يكن من المفترض أن
نتناول العشاء معًا الليلة؟
لماذا لم تظهر؟
لماذا كنت تتناول العشاء مع والدي؟
لقد جاء والدك لرؤيتي في المكتب.
لقد طلب مني العشاء
وقال أنك ستكون هناك.
تشيزي،
إذا جاء والدي إليك مرة أخرى،
يجب عليك أن تخبرني على الفور.
لكن والدك مخيف جدًا.
أنا أصبح أكبر سنا.
لا أعرف ماذا تفعلون أيها الشابات
أحب أن آكل هذه الأيام.
لذا طلبت للتو بعض الأشياء.
حسنًا، هل يناسب ذوقك؟
سيد،
أنا راضية عن أي شيء.
أنا لست انتقائية في طعامي.
تشيزي،
لقد ناقشت زواجك
إلى بايجيان مع والدك.
نحن الاثنان نفكر
حان الوقت لتحريك الأمور إلى الأمام.
ونحن سوف
اتبع ما يقرره كبار السن.
جيد.
إذا كنت تريد أن تصبح
جزءًا من عائلة جي،
يجب عليك الالتزام بقواعد عائلة جي.
أستطيع أن أكون أنانيًا.
باعتباري رب هذه العائلة،
أنا صريحة إلى حد ما.
آمل
لن تمانع.
بيجيان.
عندما تعود، من فضلك اسأل والدك
ما هو انطباعه عني؟
انا اشعر وكأنني
لم أكن في أفضل حالاتي اليوم.
تمام.
بما أنك بخير، سأغادر.
احصل على بعض الراحة.
لماذا أنت مرتبكة هكذا اليوم؟
لدي أشياء أخرى للقيام بها.
لماذا ذهبت لرؤية سونغ تشيزي؟
أنت تعرف ماذا سأفعل إذا عصيتني.
إنه جرو.
أبي أين يي؟
لقد عصيتني فعلا!
أبي، سأستمع إليك من الآن فصاعدا.
من فضلك أعده لي.
سأطيعك دائمًا.
كل هذه السنوات،
لقد كان والدي يعيش
في ظل فقدان أمي.
معرفته،
سوف يسعى للانتقام.
سوف يتأكد من سونغ شان
يشعر بألم فقدان مسيرته المهنية
وعائلته أيضًا.
لا أستطيع تغييره.
هل تخطط للتقدم لخطبة Zhizhi؟
الزواج منها
سيسمح لك بحمايتها بشكل أفضل.
على الأقل، إذا تزوجتها،
ستكون زوجة ابن والدي.
العداء المستمر منذ عقود بين والدي
وعائلة سونغ
على الأقل لن يشملها الأمر بعد الآن.
إنها أفضل حماية أستطيع أن أقدمها لها.
من،
فكر في هذا جيدا.
بمجرد قيامك بهذه الخطوة،
لا يوجد عودة .
وسونغ Zhizhi
قد لا يفهم أسبابك أبدًا.
كم هي حيوية.
لماذا طلبت مني الخروج فجأة؟
هل هناك خطب ما؟
تشيزي،
حول بدء الشركة الجديدة،
ماذا قال والدك؟
مازال غير موافق.
بعد كل شيء، مجوهرات ستارلايت
هو عمل حياته.
نقل الفريق الأساسي
لبدء شركة جديدة
من الصعب عليه أن يقبل.
ويشعر زيمينغ أيضًا
ربما لا يكون هذا هو النهج الصحيح.
دعونا نتزوج.
ماذا قلت؟
قلت دعونا نتزوج.
لقد تم خطوبتنا بالفعل.
وتحالف الزواج
سوف يحل مشاكل عائلتك.
إنها الخطوة المنطقية التالية.
تحالف الزواج؟
هل تقول أن زواجنا
سيكون ترتيبًا تجاريًا؟
لا ، أعني ،
أنت تواجه مشكلة تمويلية الآن.
زواجنا
هل يبرر تحويل أموالي؟
من مجموعة جيهونغ.
إذا كان الزواج يهدف إلى مساعدة عائلتي،
ثم انسي الأمر.
إذا كنت لا تزال ترى هذا
كترتيب تجاري فقط،
أقدر هذا العرض.
ولكنني لا أحتاج إليه.
لماذا أنت منزعج
فجأة؟
أتركني.
تشيزهي.
ما هو الخطأ؟
هل هناك شيء يزعجك؟
لا، لا شيء.
زيمينج،
أريد أن أسألك سؤالا.
ماذا تعتقد
أفضل علاقة
بين شخصين هو؟
أظن
يجب أن يكون
الحب المتبادل
يساعد،
والدعم.
اقترح علي جي بيجيان.
هل قلت نعم؟
اعتقدت
ما كان بيني وبينه
لقد كان بالضبط نوع العلاقة
التي وصفتها.
لكن اليوم أطلق عليه اسم
تحالف الزواج.
لقد أزعجني.
ثم...
هل تحبه؟
♪أنا أشعر بالتعب♪
♪ولكن لماذا؟♪
♪لماذا يجب علي أن أمر بهذه الدورة من جديد؟♪
هل هو جيد معك؟
نعم، أعتقد ذلك.
♪لكنني لا أستطيع تجاوزك♪
♪حمل هذا الوزن♪
جيد.
هذا جيد.
♪مشاهدة فيلم♪
♪أنا هنا♪
♪هذه الكلمات الحلوة لم تكن موجهة لي♪
♪لكنني لا أستطيع تجاوزك♪
♪وليس حتى ندمًا♪
♪لن أجبر نفسي كثيرًا♪
♪التمرير خلال رسائلنا♪
♪أغلق عيني♪
♪صباح الخير♪
♪وتستمر الحياة♪
تشيزي،
إذا لم تكن متأكدًا من شيء ما،
أنا هنا لمساعدتك في معرفة ذلك.
مرحبًا؟
أين أنت؟
السيد وي، أنت هنا.
سأترككما وحدكما.
تفضل بالجلوس. دعنا نتحدث أثناء تناول مشروب.
جي بيجيان,
سمعت أنك تقدمت لخطبة سونغ تشيزي.
نعم لقد فعلت ذلك.
على ما يرام.
هل كان ذلك لأسباب تجارية؟
أم أنك تحبها فعلا؟
هل هذا من شأنك؟
بالطبع إنه كذلك!
جي بيجيان,
أريد فقط أن أسمعك تقول ذلك بنفسك.
قل أنك تحبها
وأنك ستحميها
والبقاء بجانبها إلى الأبد!
إذا كنت هنا لتقديم البركات،
ثم اجلس وتناول مشروبًا معي.
إذا كنت هنا لبدء قتال،
اخرج.
جي بيجيان,
هل تعرف حقا سونغ تشيزي؟
هل تعلم ماذا مرت به؟
هل تعلم أنها تبدو قوية؟
ومع ذلك يذرف الدموع دائمًا وحيدًا؟
أنت لا تعرف شيئا.
أنت لا تعرف شيئا!
كيف يمكنك الزواج منها؟
ماذا بك؟
ألا تستطيع أن ترى؟
إنها ترى فيك أخًا فقط!
حقيقي.
أنت تعرف
عن ماضي Zhizhi أكثر مما أعرفه.
ولكن لا تظن أنك الوحيد
من يحبها!
حبي لها
قوي مثل حبك تماما!
ولا أحتاج منك أن تخبرني.
سأعطيها كل ما لدي!
لن اسمح لأحد أن يؤذيها!
أعرف أن زيزي يحبك.
لقد حاربت بشدة لتكون معك.
لقد كنت غيورًا منك بجنون.
لماذا أنت بجانبها
؟
ليس انا؟
ولكن طالما أنها سعيدة،
طالما أنها راضية،
هذا يكفي.
جي بيجيان، سأساعدك.
ولكن إذا أذيتها يومًا ما،
سأجعلك تدفع الثمن.
تشيزهي.
أنا...
لقد قلت الشيء الخطأ في المرة الأخيرة.
من فضلك لا تغضب بعد الآن. من فضلك؟
[أغنية زيزهي]
[جي بيجيان]
مرحبًا زيزهي.
لقد أجبت أخيرا.
ما هو؟ قل ذلك.
هل أنت متفرغ الليلة؟
دعونا نتناول العشاء معًا.
أنا مشغول الليلة.
ماذا عن ظهر الغد إذن؟
لقد قمت بحجز طاولة
في مطعمك المفضل.
آسف.
لقد حصلت على مواعيد
غدا في الظهر والليل.
تشيزهي.
لا تغضب.
أنا آسف.
ما قلته في المرة الماضية
لم يكن هذا ما قصدته حقًا.
ما قصدته هو،
أنا...
انت ماذا؟
يعتمد ذلك على مزاجي.
أنا أعلق.
تشيزهي.
أنا...
لقد قلت الشيء الخطأ في المرة الأخيرة.
من فضلك لا تغضب بعد الآن.
لو سمحت؟
[نمط تقليدي مصنوع يدويًا
من الذهب القديم]
مرحبًا، وي زيمينج.
هل استلمته؟
نعم.
عندما كان تشيزي يبلغ من العمر 18 عامًا،
نشرت أول أعمالها
تحت اسم آن
على حساب خارجي.
أنا أعرف.
هذه هي مخطوطتها الأصلية.
لقد دهشت حينها
أن شابًا يبلغ من العمر 18 عامًا
يمكن أن تخلق مثل هذه القطعة المثالية.
كل التفاصيل
تظهر موهبتها المذهلة.
لهذا السبب
لقد احتفظت بهذه المخطوطة.
خلال سنوات دراستها في الخارج،
كانت تكره شحذ أقلام الرصاص أكثر من أي شيء آخر.
بالنظر إلى الوراء،
بالإضافة إلى موهبتها الطبيعية،
وكانت هي الأصعب أيضًا.
حسنًا، أنا أعرف كل هذا.
لقد رأيت
كل تحديثاتها.
أنا أعلق.
[جي بيجيان]
زيزي، هل أنت متفرغ غدًا؟
هناك معرض فني
في وادي ستارفول.
يعرض مصممك المفضل قطعًا فنية.
وأود أن أدعوك للذهاب معي.
[سونج تشيزهي]
أوه، لذا تذكرت أن تتواصل معي.
هل يجب علي أن أذهب
فقط لأنك تريدني أن أفعل ذلك؟
انا ارفض!
♪الريح تهب بلطف♪
♪أنا أتابع عن كثب♪
ماذا تفعل هنا، زيمينغ؟
قال جي بايجيان أن هناك حدثًا.
لقد دعاني أيضا.
أنا هنا لالتقاطك.
إذن دعنا نذهب معًا.
♪من أنا بالنسبة لك؟♪
♪أنا أشعر بالتعب♪
♪ولكن لماذا؟♪
♪لماذا يجب علي أن أمر بهذه الدورة من جديد؟♪
أنت هنا.
أنت جميلة.
شكرًا لك.
اذهبوا للأمام.
سأوقف السيارة.
بايجيان في انتظارك في الطابق العلوي.
♪حمل هذا الوزن♪
♪حتى لو لم أسمع منك مرة أخرى♪
دعنا نذهب.
♪مشاهدة فيلم♪
♪أنا هنا♪
♪هذه الكلمات الحلوة لم تكن موجهة لي♪
♪لكنني لا أستطيع تجاوزك♪
♪وليس حتى ندمًا♪
♪لن أجبر نفسي كثيرًا♪
ما الأمر يا زيمينغ؟
هذا هو أقصى ما أستطيع أن أذهب إليه معك.
يتوجب عليك أن تمشي
بقية الطريق بنفسك.
ماذا تتحدث عنه؟
دعنا نذهب.
تفضل.
♪وتستمر الحياة♪
كن سعيدا.
إلى سونغ تشيزي البالغ من العمر خمس سنوات، مرحباً.
أتذكر أن أول لقاء لنا كان
في حفلة عيد ميلادك الخامس.
لقد أصريت على ذلك
حلوى الورد.
الآن، أنا أعطيها لك.
إلى سونغ تشيزي البالغ من العمر 18 عامًا،
أيضًا آن البالغة من العمر 18 عامًا،
مرحبًا
هذه هي مسودة التصميم الأولى
لقد نشرت على الانترنت.
لقد كانت هذه نقطة البداية
في مسيرتك المهنية.
اعتقدت أنه كان ذا معنى.
لذا، قمت بذلك بنفسي.
لك.
مرحباً بـ سونغ تشيزي البالغ من العمر 22 عاماً .
في ذلك العام كنت تدرس في الخارج.
لقد افتقدت الطعام من المنزل بشدة.
وكان الضغط الأكاديمي هائلا.
لقد اشتكيت عبر الإنترنت
عن مدى التعب الذي كنت تشعر به
من شحذ أقلام الرصاص،
وكم كان من الصعب حمل
كل هذه الأوراق المهملة إلى الطابق السفلي.
أنا آسف.
لم أستطع أن أكون هناك لمساعدتك حينها.
ولكن من الآن فصاعدا، سوف أشحذ
كل قلم رصاص لك.
تشيزي،
هذه الهدية ثمينة جدا
لي.
إنها مخطوطة التصميم
أن والدتي لم تنشرها أبدًا
قبل وفاتها.
لقد كانت تدرس دائما
كيفية دمج
الحرف الذهبية القديمة في التصميمات.
أنا أعطيها لك الآن.
آمل أن يلهمك.
سأدعم مسيرتك المهنية
في كل خطوة على الطريق.
تشيزهي.
لم اتخيل ذلك ابدا
انت تريد
دخلت إلى حياتي بهذه الطريقة.
لقد ألقيت كل خططي وترتيباتي
في حالة من الفوضى،
قلب عالمي رأسا على عقب.
لقد اتخذنا مثل هذا المسار المتعرج،
وقد جعلتك تنتظر لفترة طويلة جدًا.
أنا آسف.
إنه خطئي لأنني متردد للغاية،
لأنني لم أخبرك
بما أشعر به تجاهك في وقت سابق.
لبقية حياتي،
أريد أن أبذل قصارى جهدي
للعناية بك وحمايتك.
أريد الزواج منك.
♪لم أكن أعتقد أنني سأحتاج إلى شخص ما♪
♪عندما أبكي♪
♪ثم أتيتَ.
أنت من جلب النور♪
تشيزهي.
تزوجيني.
سوف تفعل؟
أنا سوف.
♪أنت دائمًا هناك،
وأنت في كل مكان♪
♪أنت تأخذني إلى السماء♪
♪وأنت تأخذ الألم بعيدا♪
♪لأنني أرى الشرر يتطاير
كلما ابتسمت♪
♪أنت جميلة جدًا بالنسبة لي♪
♪هل تستطيع أن ترى؟♪
♪أنت كل ما أحتاجه♪
هناك مفاجأة اخرى.
♪أنت جميلة جدًا بالنسبة لي♪
♪هل تستطيع أن ترى؟♪
♪إلي♪
♪أنت جميلة جدًا♪
السيد سونغ،
كما ذكر Zhizhi في المرة الأخيرة،
يمكننا إنشاء مشروع مشترك جديد
وتحريك مشروع Quefeng
لهذه الشركة الجديدة،
حيث ستقوم مجموعة جيهونغ
حقن رأس المال.
وهذا سوف يوفر
الدعم المالي الكافي
لمعالجة عدم قدرة Starlight Jewelry
لتشغيل المشروع
بسبب سلسلة رأس المال المكسورة.
السيد سونغ، ماذا تعتقد؟
السيد سونغ.
هناك وثيقة هنا
تتطلب توقيعك.
سأعود للعمل إذن.
السيد سونغ،
وأقترح عليك أيضا
نقل الفريق الأساسي تدريجيا
إلى الشركة الجديدة.
يي تايتينغ يريد مجوهرات ستارلايت،
أليس كذلك؟
دعونا نعطيه القشرة الفارغة.
بيجيان،
والدك
لقد قدرت دائمًا
العلاقات والولاء.
أقدر اهتمامك
واهتمام والدك.
ولكن يجب أن يكون Zhizhi قد أخبرك
حول مخاوفي.
السيد سونغ، أنا أفهم.
لقد قمت ببناء مجوهرات ستارلايت
مع بذل جهد مضن.
لقد تعاملت معه دائمًا
وكأنه طفلك.
التخلي عنه سيكون مثل
فقدان جزء من نفسك
وأنا أعتقد
لقد أخذت أيضًا في الاعتبار الأسهم
الخاصة بالشركة الجديدة.
تورط عائلة جي
ومن المؤكد أن هذا سيؤدي إلى إضعاف
سيطرة عائلة سونغ.
أنت قلق
بشأن عدم حصولك على أي شيء.
لا تقلق بشأن ذلك.
لقد تقدمت رسميًا إلى Zhizhi.
وقد قالت نعم.
بعد أن تزوجنا،
سيتم تسجيل الشركة
تحت اسمينا.
ستكون ملكيتنا الزوجية.
هذه الشركة الجديدة
ستكون بالكامل
تحت إدارة Zhizhi.
إنها أكثر موهبة مني
في تصميم المجوهرات.
سأدعمها بشكل كامل
ويكون لها أقوى دعم.
بيجيان،
بما أنك صادق جدًا،
سنمضي قدمًا في خطتك.
أنا أثق بشخصيتك
وأنا أثق في اختيار زيزي.
ثم أسلم فتاتي الثمينة
لك.
يجب عليك أن تعاملها بشكل جيد.
لا تخذلها.
يجب عليك المضي قدمًا
في خطط الزفاف
وتأسيس
الشركة الجديدة.
أبي لا تقلق.
أنا وبيجيان لن نخذلكم.
وجدته!
تشيزي،
أنظر إليك، دائمًا ما تكون متسرعًا
وغير مبالٍ.
أريد أن أقدم لك
بعض الكلمات من النصيحة.
أنت على وشك الزواج.
يجب عليك التوقف عن التصرف بشكل مدلل.
أب،
ماذا تتحدث عنه؟
أنا لست متعمدا إلى هذا الحد.
لقد فهمتني خطأ.
أنا أعرف
ابنتي بشكل جيد للغاية.
أبي أنظر.
أتذكر هذه الصورة
كان ذلك عندما ذهبنا في
تلك الرحلة معًا،
وسقط تشيان في النافورة.
نعم.
في غمضة عين،
لقد كبرتم جميعًا كثيرًا.
هذا.
يجب أن يكون هذا
من عيد ميلادي الخامس، أليس كذلك؟
هل هذا بيجيان؟
لا.
هذا هو يي شينغ هينغ، الابن
الأخ الأكبر لـ Ye Taiting.
يا للأسف! لقد وقع حادث سيارة.
وقد رحلت عائلته بأكملها.
بيجيان؟
ولم يأتِ في ذلك اليوم.
أعتقد أنه كان مريضا.
لقد كان لدي شخص ما على وجه التحديد
تسليم الهدية له.
ولكن عندما تقدم بايجيان،
قال لقاءنا الأول
كنت في حفل عيد ميلادي الخامس.
هل يمكن أن يكون...؟
♪من هذه اللحظة فصاعدا، لم أعد أهتم♪
♪لا مزيد من الضوضاء في أذني♪
♪هذا هو السلام
الذي كنت أشتاق إليه دائمًا♪
♪من كنت أحاول التغيير من أجله؟♪
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
♪هذا هو الرضا الذي
يجب أن أتعلم احتضانه♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪كم مرة جرحتني♪
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
♪ربما أصبحت مخدرًا للتو♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪حتى لو ضللت الطريق♪
♪مازلت أبكي من أجل شخص ما♪
♪ البكاء على الخسارة أمام كبريائي ♪